Hoy hablaremos git.



create mode 100644 reset_lifecycle_file

git reset --soft: Borra el historial y los registros de Git de commits anteriores, pero guarda los cambios en Staging para aplicar las últimas actualizaciones a un nuevo commit.
git reset --hard: Deshace todo, absolutamente todo. Toda la información de los commits y del área de staging se elimina del historial.
git reset --mixed: Borra todo, exactamente todo. Toda la información de los commits y del área de staging se elimina del historial.
git reset HEAD: El comando git reset saca archivos del área de staging sin borrarlos ni realizar otras acciones. Esto impide que los últimos cambios en estos archivos se envíen al último commit. Podemos incluirlos de nuevo en staging con git add si cambiamos de opinión.

git log --oneline - Te muestra el id commit y el título del commit.
git log --decorate- Te muestra donde se encuentra el head point en el log.
git log --stat - Explica el número de líneas que se cambiaron brevemente.
git log -p- Explica el número de líneas que se cambiaron y te muestra que se cambió en el contenido.
git shortlog - Indica que commits ha realizado un usuario, mostrando el usuario y el titulo de sus commits.
git log --graph --oneline --decorate y
git log --pretty=format:"%cn hizo un commit %h el dia %cd" - Muestra mensajes personalizados de los commits.
git log -3 - Limitamos el número de commits.
git log --after=“2018-1-2” ,
git log --after=“today” y
git log --after=“2018-1-2” --before=“today” - Commits para localizar por fechas.
git log --author=“Name Author” - Commits realizados por autor que cumplan exactamente con el nombre.
git log --grep=“INVIE” - Busca los commits que cumplan tal cual está escrito entre las comillas.
git log --grep=“INVIE” –i- Busca los commits que cumplan sin importar mayúsculas o minúsculas.
git log – index.html- Busca los commits en un archivo en específico.
git log -S “Por contenido”- Buscar los commits con el contenido dentro del archivo.
git log > log.txt - guardar los logs en un archivo txt
